[ar: Miguel Rios y Manolo Garcia]
[ti: Insurrecion]
[al: Y las estrellas del rock latin]
[by: Feyser]
[offset: 8000]
[length: 03:47]
[00:09.01]Cej I
[00:10.18]G   C     G   C     
[00:16.05]G                C
[00:16.30]¿Dónde estabas entonces,
[00:18.54]       G              C
[00:18.79]cuando tanto te necesité?.
[00:23.96]G                   C
[00:24.14] Nadie es mejor que nadie,
[00:26.88]     G             C
[00:27.06]pero tú creíste vencer.
[00:31.10]G                 C
[00:31.30] Si lloré ante tu puerta,
[00:33.97]           Bm    D
[00:34.16]de nada sirvió.
[00:37.82]          G         C         G
[00:37.95]Barras de bar, vertederos de amor...
[00:44.79]C       G        C      Bm
[00:45.17] Os enseñé mi trocito peor.
[00:52.88]D         G
[00:53.07] Retales de mi vida,
[00:56.42]C              G      C
[00:56.61] fotos a contraluz.
[01:01.97]D          C              D
[01:02.09] Me siento hoy como un halcón
[01:06.63]       C                            G
[01:06.82]herido por las flechas de la incertidumbre.
[01:10.82](puente) G   C     G   C     G   C     G   C 
[01:22.11](Cambia tonalidad = A)
[01:24.86]A                D
[01:25.10]¿Dónde estabas entonces,
[01:28.15]       A              D 
[01:28.39]cuando tanto te necesité?.
[01:32.63]A                   D
[01:32.87] Nadie es mejor que nadie,
[01:35.24]     A             D
[01:35.50]pero tú creíste vencer.
[01:40.27]A                 D
[01:40.46] Si lloré ante tu puerta,
[01:42.95]           C#m    E
[01:43.14]de nada sirvió.
[01:46.68]          A         D         A
[01:46.87]Barras de bar, vertederos de amor...
[01:54.21]D       A        D      C#m 
[01:54.53] Os enseñé mi trocito peor.
[02:01.31]E              A 
[02:01.48] Retales de mi vida,
[02:05.78]D              A    D
[02:06.03] fotos a contraluz.
[02:09.45]E          D              E
[02:11.95] Me siento hoy como un halcón
[02:15.24]        D                           A       ( D   A ...)
[02:15.43]herido por las flechas de la incertidumbre.
[02:33.70](D   A  ...)
[02:34.26]Me corto el pelo una y otra vez.
[02:52.86]A               C#m   
[02:53.04] Me quiero defender...
[02:56.22]E        A      D        A
[02:56.59] Dame mi alma y déjame en paz.
[03:03.37]D            A         D     C#m
[03:03.56] Quiero intentar no volver a caer.
[03:10.65]E         A       D
[03:11.02] Pequeñas tretas,
[03:16.31]            A        D 
[03:16.50]para continuar en la brecha
[03:20.36]E          D              E
[03:20.54] Me siento hoy como un halcón,
[03:24.27]        D                   A             D  A  D  E  
[03:24.39]llamado a las filas de la insurrección.
[03:36.52]           D           E
[03:36.71] Me siento hoy como un halcón,
[03:39.39]        D                   A
[03:39.58]llamado a las filas de la insurrección.
[03:44.99]
