[ar: Ana Belen]
[ti: A La Sombra De Un Leon]
[al: 20 Exitos]
[00:00.00]Cej VIII
[00:00.00]G    A7/C#     D         G      
[00:06.00]Llegó con su espada de madera 
[00:12.00]C    B7/A       Em   A7                D   /C 
[00:18.00] y zapatos de payaso   a comerse la ciudad. 
[00:24.00]   G/B /Bb   D7/A              G 
[00:30.00]Compró      suerte en Doña Manolita 
[00:36.00]B7/F#                    Em    A7                   D      /C    G/B 
[00:42.00]     y al pasar por La Cibeles   quiso sacarla a bailar un vals, 
[00:48.00]   C    D        G    
[00:54.00]   como dos enamorados
[01:00.00]  B7/F#             Em      
[01:06.00]   y dormirse acurrucados 
[01:12.00]  Edis                D   /C  Bdis 
[01:18.00]   a la sombra de un león. 
[01:24.00]       C   Cm                  G    C#dis
[01:30.00]   Qué tal, estoy sola y sin marido 
[01:36.00]                       C          
[01:42.00]   gracias por haber venido
[01:48.00]   D7             G 
[01:54.00]   a abrigarme el corazón.
[02:00.00]G    A7/C#     D          G   
[02:00.00]Ayer      a la hora de la cena 
[02:06.00]C     B7/A        Em      A7                D    /C 
[02:06.00] descubrieron que faltaba   el interno dieciseis 
[02:12.00]    G/B /Bb    D7/A            G 
[02:12.00]tal vez     disfrazado de enfermero 
[02:18.00]B7/F#                    Em    A7                D    /C    G/B 
[02:18.00]     se escapó de Cienpozuelos   con su capirote de papel. 
[02:24.00]   C       D          G    B7/F#        Em 
[02:24.00]    A su estatua preferida un anillo de pedida 
[02:30.00]  Edis                     D   /C  Bdis 
[02:30.00]   le mangó en El Corte Inglés. 
[02:36.00]       C   Cm                     G       C#dis
[02:36.00]   Con él,    en el dedo al día siguiente 
[02:42.00]                      C  
[02:42.00]   ví a la novia del agente 
[02:48.00]  D7             G 
[02:48.00]   que lo vino a detener. 
[02:54.00]
[02:54.00]   Bm   C        D          G
[03:00.00]   Cayó  como un pájaro del árbol 
[03:06.00]          B7/F#         Em
[03:06.00]   cuando sus labios de mármol 
[03:12.00]  Edis               D   /C  Bdis 
[03:12.00]   le obligaron a soltar. 
[03:18.00]      C   Cm                 G       C#dis
[03:18.00]   Quedó,   un taxista que pasaba 
[03:24.00]                        C   
[03:24.00]   mudo al ver como empezaba
[03:30.00]  D7                G 
[03:30.00]   La Cibeles a  llorar
[03:36.00]        C               D     G
[03:36.00]   y chocó contra el banco central, 
[03:42.00]        C               D     G
[03:42.00]   y chocó contra el banco central. 
[03:48.00]        C               D     E(rasgueado arriba)
[03:48.00]   y chocó contra el banco. 
