[ar: Pablo Guerrero]
[ti: Paraiso Ahora]
[length: 04:36]
[00:00.00][G.F..C.G.. G.F..C. G..]
[00:09.57]     G   .     F    .  .    C  .   G   .   .  F . . G . . 
[00:10.00]Tu cabeza está llena de bicicletas blancas,  
[00:16.35]       G   .   F .  .   C   .    G     .   .  F . . G . .  
[00:16.54]tu corazón un tren desbocado y oscuro.
[00:23.26]        F  .    C  . .  C  .    .  G  .   .   G  .   .  
[00:23.78]Por tus venas galopan caballos alarmados.
[00:28.59]Amas el sol y el riesgo,    el fuego y el futuro.
[00:30.40]F    .   .       C   .  .  C    .     .     G   .  .
[00:37.81]F .. G . . F .. G . .
[00:41.36]      G                F                       G     [G F G]
[00:41.54]Islas hay en el tiempo donde vivir querrías
[00:48.63]G                F                       G     [G F G]
[00:48.76]y pueblos donde son las tareas comunes.
[00:55.35]G        F        C                 G
[00:55.79]En la escuela se aprende a manejar cometas
[01:02.44]G        F        C                 G
[01:02.82]y a vivir que es lo mismo lo mío que lo tuyo.
[01:10.03][G F C G F C]
[01:13.82]G                                 F
[01:14.01]Y sales a la calle y la ciudad te niega,
[01:22.48]G#               C                     G    [G F C]
[01:22.65]y dos y dos son cuatro y mañana hace frío.
[01:30.87]G                                 F
[01:31.06]Y hay una chimenea debajo de tu cama,
[01:39.57]G#               C                     G    [G F C]
[01:39.76]y alguien dictando normas dentro de tu bolsillo.
[01:46.79]
[01:48.04]G                                 F
[01:48.22]Y en la pared escribes tu granada de sueños,
[01:56.49]G#               C                     G    [G F C]
[01:56.67]tu estallido de nuevos horizontes auroras.
[02:04.95]G                                 F
[02:05.14]Y tu imaginación contra la gris costumbre
[02:13.60]G#               C                     G    [G F C]
[02:13.72]pide la vida es nuestra, paraíso ahora.
[02:24.04]
[02:26.86]Islas hay en el tiempo donde vivir querrías
[02:34.25]G                F                       G     [G F G]
[02:34.44]y pueblos donde son las tareas comunes.
[02:41.16]G        F        C                 G
[02:41.34]En la escuela se aprende a manejar cometas
[02:47.69]G        F        C                 G
[02:47.81]y a vivir que es lo mismo lo mío que lo tuyo.
[02:54.22][G F C G F C]
[02:58.70]G                                 F
[02:58.88]Y sales a la calle y la ciudad te niega,
[03:07.47]G#               C                     G    [G F C]
[03:07.67]y dos y dos son cuatro y mañana hace frío.
[03:15.06]G                                 F
[03:15.93]Y hay una chimenea debajo de tu cama,
[03:24.20]G#               C                     G    [G F C]
[03:24.39]y alguien dictando normas dentro de tu bolsillo.
[03:32.59]
[03:32.79]G                                 F
[03:32.97]Y en la pared escribes tu granada de sueños,
[03:41.19]G#               C                     G    [G F C]
[03:41.36]tu estallido de nuevos horizontes auroras.
[03:49.39]G                                 F
[03:49.57]Y tu imaginación contra la gris costumbre
[03:58.04]G#               C                     G    [G F C]
[03:58.29]pide la vida es nuestra, paraíso ahora.
[04:07.61]pide la vida es nuestra, paraíso ahora.
[04:17.51]pide la vida es nuestra, paraíso ahora.
[04:17.98]paraíso ahora
[04:28.74]
