[ar: James Galway]
[ti: Brian Boru's March]
[00:06.48]Am  _  _  _ 
[00:06.85]G   _  _  _  
[00:09.84]Am  _  _  _  
[00:12.83]Am  Em _  _ 
[00:15.80](bis)
[00:27.70]C   _  _  _ 
[00:30.80]G   _  _  _  
[00:33.79]Am  _  _  _ 
[00:36.76]Am  Em _  _ 
[00:39.94](bis)
[00:51.70](Repite todo)
