Artist: Joaquín Sabina
Title: Qué estoy haciendo aquí
Album: Lo niego Todo


Marisa sale muerta del trabajo
Una semana más tirando a gris
El plano del Edén no tiene atajos
Para los que nos aprenden a reír

Entra en el Bar Florida para mezclar
copas de bronca y desamor
máscaras para ocultar los desatinos del corazón
en los moteles sólo hay puertas de salida
gente que duerme con las luces encendidas

¿Qué estoy haciendo aquí? ¿De quién es esta vida?
¿Qué estoy haciendo aquí? Insulsa y repetida
¿Qué estoy haciendo aquí? En dirección prohibida
¿Qué estoy haciendo aquí?

Le va de cine a Jimmy como bróker
conduce un Bentley
vive como un rey
no hay quien le tosa
juega al primer toque

Con el Dow Jones, el Ibex y el Nikkei
con el botín en el asiento de atrás
pisando el acelerador
de la raya de Portugal
vio a la patrulla por el retrovisor
lo que no tiene precio le ha costado caro
cargó la pipa, apuntó, falló el disparo

¿Qué estoy haciendo aquí? ¿De quién es esta vida?
¿Qué estoy haciendo aquí? Insulsa y repetida
¿Qué estoy haciendo aquí? En dirección prohibida
¿Qué estoy haciendo aquí?

Encarna y Charly han vuelto a las andadas
vaciando otra botella de coñac
se miran el uno al otro
y no ven nada
se gritan porque ya no hay más que hablar

Ella imagina que se va en un avión
El que la caza en el andén
ha encontrado bajo el somier
bastantes huellas de una traición

Al alba, Encarna llora en la comisaría
su ojo derecho es una mancha de sandia

¿Qué estoy haciendo aquí? ¿De quién es esta vida?
¿Qué estoy haciendo aquí? Insulsa y repetida
¿Qué estoy haciendo aquí? En dirección prohibida
¿Qué estoy haciendo aquí?

¿Qué estoy haciendo aquí? ¿De quién es esta vida?
¿Qué estoy haciendo aquí? Insulsa y repetida
¿Qué estoy haciendo aquí? En dirección prohibida
¿Qué estoy haciendo aquí?

¿Qué estoy haciendo aquí?

¿Qué estoy haciendo aquí?

Callejón sin salida

¿Qué estoy haciendo aquí?

¿Qué estoy haciendo aquí?

No woman, no cry

¿Qué estoy haciendo aquí?

No woman, no cry

Length: 05:41