Artist: Joaquin Sabina
Title: Lo Niego Todo
LO NIEGO TODO (Joaquín Sabina)
Cej IV 
C  (/E) F    Am  Em/G  F     G  E/G#  Am   D   F   G   C  (Gsus7/C  C)

C                         /E   F
Ni ángel con alas negras, ni profeta del vicio
Am                    Em/G        F                
Ni héroe en las barricadas, ni ocupa, ni esquirol
G                           G#dim  Am
Ni rey de los suburbios, ni flor   del precipicio
F                 G          C
Ni cantante de orquesta, ni el Dylan español

C                     /E   F
Ni el abajo firmante,   ni vendedor de humo
Am                  Em/G     F            
Ni juglar del asfalto, ni rojo de salón
G                     G#dim     Am
Ni escondo la pasión,  ni la perfumo
F                 G          C
Ni he quemado mis naves, ni sé pedir perdón

Am   F                  C
Lo niego todo, aquellos polvos y estos lodos
/B    Am   F              G
Lo niego todo, incluso la verdad
Am               E/G#    C/G            D/F#
La leyenda del suicida, y la del bala perdida
Dm/F
La del santo beodo
Fm                          C
si me cuentas mi vida, lo niego todo

Intro: E E/G# A C#m G#m/B Amaj7 / B Cdimm C#m F# / A Bsus B E
Intro: C  (/E) F    Am  Em/G  F     G  E/G#  Am   D   F   G   C  (Gsus7/C  C)

C                          /E   F
El tiburón de Hacienda, confiscador de bienes
Am                  Em/G                   F            
me ha cerrado la tienda, me ha robado el mes de abril
G                       G#dim  Am
Si es para hacerme daño      sé lo que me conviene
F                 G          C
he defraudado a todos, empezando por mí

C                        /E  F
Ni soy un libro abierto,  ni quien tú te imaginas
Am                  Em/G    F               
Lloro con las más cursis   películas de amor
G                          G#dim    Am
Me echaron de los bares  que usaba  de oficina
F               G          C
y una venus latina me dio la extremaunción

Am   F                  C
Lo niego todo, aquellos polvos y estos lodos
/B    Am   F              G
Lo niego todo, incluso la verdad
Am               E/G#    C/G            D/F#
La leyenda del suicida, y la del bala perdida
Dm/F
La del santo beodo
Fm                             C
si me cuentas mi vida, lo niego todo

(C  /Bb  Am   G#       C  /Bb   Am   G)

Am   F                  C
Lo niego todo, aquellos polvos y estos lodos
/B    Am   F              G
Lo niego todo, incluso la verdad
Am               E/G#    C/G            D/F#
La leyenda del suicida, y la del bala perdida
Dm/F
La del santo beodo
Fm                        C
si me cuentas mi vida, lo niego todo



Length: 04:45