Artist: Joaquín Sabina & Joan Manuel Serrat
Title: Ocupen Su Localidad - Hoy Puede Ser Un Gra Dia
Album: Dos Pájaros De Un Tiro
Ocupen Su Localidad / Hoy Puede Ser Un Gran Dia (Serrat & Sabina)

Vengan pequeños y grandes esta noche a celebrar
bajo la tísica luna la canción de la amistad.
Dos voces a cuatro manos, toreando al alimón,
cierren los ojos y dejen volar su imaginación.
Ocupen su localidad y presten todos atención,
a punto está de levantarse el telón.

Hoy puede ser un gran día, plantéatelo así,
aprovecharlo o que pase de largo depende en parte de ti.
Dale el día libre a la experiencia para comenzar
y recíbelo como si fuera fiesta de guardar.
No consientas que se esfume, asómate y consume la vida a granel,
hoy puede ser un gran día, ¡duro con él!.

Remando contra corriente, con ánimo de incordiar,
con ciento veinte cumplidos y ganas de más y más.
Aquí nos tienen de vuelta, saludando a la afición,
contraatacando al destino con rimas de garrafón.
En busca de la realidad, en un mundo que gira, gira,
hay más de una verdad y todas son mentira.

Son mentira las islas del tesoro,
son mentira los becerros de oro,
son mentira la virtud y el decoro,
son mentira los tribunos del foro,
son mentira las quimeras que añoro,
son mentira las macizas del coro.
son mentira.

Hoy puede ser un gran día donde todo está por descubrir,
si lo empleas como el último que te toca vivir.
Saca de paseo a tus instintos y ventílalos al sol,
y no dosifiques los placeres, si puedes derróchalos.
Si la rutina te aplasta dile que ya basta de mediocridad,
hoy puede ser un gran día, date una oportunidad.

Dos maneras diferentes, dos historias a la par,
dos casas por la ventana, mucha tela que cortar.
Dos fandangos por sardana, dos tangos puestos en cruz,
sabe a crema catalana nuestro gazpacho andaluz.
También contamos con la inestimable participación
del crítico que ayer nos despellejó.

Hoy puede ser un gran día imposible de recuperar,
un ejemplar único, no lo dejes escapar.
Que todo cuanto te rodea lo han puesto para ti,
no lo mires desde la ventana, apúntate al festín.
Pelea por lo que quieres y no desesperes si algo no anda bien,
hoy puede ser un gran día, y mañana también.

Hoy puede ser un gran día…
…Ocupen su localidad…
…y mañana también…
…y presten todos atención…
…hoy puede ser un gran día…
…ocupen su localidad…
…y mañana también…
…y presten todos atención…
…hoy puede ser un gran día…
Length: 05:22