Artist: Joaquín Sabina
Title: Canción de primavera
Album: Lo niego Todo
F   C/E   G   C       F   C/E   G   _
C       G/B          Am
Buenas noches, primavera
F      C/E             Dm
Bienvenida al mes de abril
G                      C   Dm       G
Te esperaba en la escalera   del redil
C      G/B      Am
Nueve meses oxidada
F      C/E           Dm
En el fondo de un baúl
G                 C   Dm         G
Si no estás enamorada  vente al sur

Dm                  G
Sobran lunes por la tarde
C    Dm   C/E   _  
Faltan novios en los cines
F                   G             C      
Camarero, ponme un par de Dry Martínez
Dm                   G
Conseguí llegar viejo verde
C    Dm   C/E       
Mendigando amor
F                       G         C 
¿Qué esperabas de un pendejo como yo?

C       G/B          Am
Buenas noches, primavera
F     C/E             Dm
Perfume del corazón
G                    C   Dm       G
Blinda con tu enredadera   mi canción
C                Fm 
Vacúnate lo que duele
Bb7          Eb
No te enceles con el mar
Ab           G            C             
Si hasta tus párpados huelen a humedad

Dm                  G
Líbrame del sueño eterno,
C    Dm   C/E   _ 
Da cuerda al despertador
F                   G             C  
Ponle cuernos al invierno, por favor
F   C/E   G   C       F   C/E   G   C
C       G/B          Am
Buenas noches, primavera
F       C/E        Dm
Sin bandera ni carnet
G                   C   Dm         G
No me tumbes en la era    de internet
C   G/B           Am
Otoñales van mis años
F       C/E          Dm
Por el río Guadalquivir
G                      C   Dm      G
Maquillando el ceño huraño   de Madrid

Dm                   G
Si se te olvidan las bragas
C      Dm   C/E   _ 
En mis últimos jardines
F                G          C  
Te regalo una biznaga de jazmines

F       G            C   
Ven a reavivar mi hoguera
F    G             C
Cenicienta de mis días
C       G/B         Am 
Buenas noches primavera
G      C   
Novia mía
F   C/E   G   C       F   C/E   G   C

Length: 03:34