Artist: Joaquín Sabina
Title: Postdata
Album: Lo niego Todo
E   B7   C#m   G#   A   B7   E   (x2)      
E                                   F#m
Tu tirabas los dados. Yo burlaba la suerte
B7               E
Yo la última palabra. Tu  un pero que añadir
E7                    A       
De tanto ser felices se me olvidó quererte
F#                    B7
Yo buscaba un tesoro, tu querías un botín

E                                       F#m
Yo era un flaco bendito por grupis juguetonas
B7                E    
Tu el manjar exquisito  de la mesa de un rey
E7                     A    
Yo el trovador cascado, tu la gran prima donna
F#   B7                E
Tu reina sin corona,   yo fuera de la ley

G#    A                      E
La canción que te escribo  no es más que una postdata
C#7              F#m  B                  E   
Si la bailas con otro  no te acuerdes de mí
G#                   A 
Cuando me abandonaste  bordé un puente de plata
Am               E                     B7                
Ni tu eras para tanto ni tu eras para tanto
E
Ni yo soy para ti

E   B7   C#m   G#   A   B7   E   
(No es que esté triste, carajo, es que me acuerdo…)

E                                    F#m
Tu firmabas la paz, yo buscaba el desquite
B7               E                 
Hubo un error de calculo,  pensé Nosotros dos
E7                        A                    
Tu buscabas marido, yo encontré un escondite
F#                B7
T7u sombra es un pecado de la imaginación

C                  G                    D   
Cuando te haya olvidado aun te echaré de menos
C                G                   B7
Y la alzaré la penúltima copa a tu salud

E                 E7                  A  
Me obligaste a elegir entre tu y el veneno
F#      B7           E
Yo tiré una moneda al aire y salió cruz

G#    A                      E
La canción que te escribo  no es más que una postdata
C#7              F#m  B                  E   
Si la bailas con otro  no te acuerdes de mí
G#                   A 
Cuando me abandonaste  bordé un puente de plata
Am               E                     B7                
Ni tu eras para tanto ni tu eras para tanto
E
Ni yo soy para ti
E                     B7 
Ni tu eras para tanto ni tu eras para tanto
A    Am   
Ni yo soy para ti
E   B7   C#m   G#   A   B7    E
Length: 03:48