[ar: Joaquín Sabina]
[ti: Que demasiao]
[al: Sabina y Viceversa en directo]
[length: 03:28]
[00:03.97]INTRO:
[00:05.28]          A7               E7        C#m  F#m             B7
[00:05.52]
[00:05.71]   e-------3-2----------------4-5-7-8-9----14s15--14-------15--
[00:05.96]   b-0-2-5-----5-2-5----0-2-5-5-5-7------------------17-14-----
[00:06.09]   g-----------------------------------------------------------
[00:06.27]   d-----------------------------------------------------------
[00:06.38]   a-----------------------------------------------------------
[00:06.57]   e-----------------------------------------------------------
[00:06.70]
[00:06.82]           (parón)                             C9
[00:07.01]              E
[00:07.26]   e-14---------------4-----4------3----2---0--x-x-----
[00:07.45]   b----17-14-17--------3-----3-------------0--3-3-----
[00:07.64]   g-----------------4----4------3--3--2--2-1--3-3-----
[00:07.76]   d-------------------------------------------2-2-----
[00:08.07]   a-------------------------------------------3-3-----
[00:08.25]   e-------------------------------------------x-x-----
[00:12.31]
[00:12.50]    E          B7         E  E7
[00:12.79]  Macarra de ceñido pantalón,
[00:17.96]  A            A7           E    E7
[00:18.09]  pandillero tatuado y suburbial,
[00:22.82]  A             A7           F#m
[00:22.95]  hijo de la derrota y el alcohol,
[00:25.92]    F#m7        B7
[00:26.05]  sobrino del dolor,
[00:29.47]           E       A7      F#m7  B7
[00:29.59]  primo hermano de la necesidad.
[00:33.59]
[00:34.39]     E           B7           E   E7
[00:34.58]  Tuviste por escuela una prisión,
[00:39.24]  A               A7         E  E7
[00:39.43]  por maestra una mesa de billar.
[00:44.58]  A               A7           F#m
[00:44.77]  Te lo montas de guapo y de matón,
[00:47.58]    F#m7          B7
[00:47.76]  de golfo y de ladrón.
[00:51.31]        E         D   A     E   E7
[00:51.43]  Y de darle al canuto cantidad.
[00:55.65]
[00:56.22]   A                      F#m
[00:56.41]  Aún no tienes años pa votar
[01:01.07]       B7                   G#m
[01:01.26]  y ya pasas del rollo de vivir.
[01:05.99]  C#             C#7         F#m
[01:06.11]  Chorizo y delincuente habitual
[01:09.66]     F#m7         B7
[01:09.87]  contra la propiedad
[01:13.39]     E             A7      F#m7  B7
[01:13.58]  de los que no te dejan elegir.
[01:17.50]
[01:18.43]  Si al fondo del oscuro callejón
[01:23.84]  Un Bugatti te come la moral.
[01:28.70]  A punta de navaja y empujón
[01:32.24]  El coche vacilón
[01:35.53]  Va cambiando de dueño y de lugar.
[01:38.96]
[01:40.33]  Que no se mueva nadie -has ordenao-
[01:45.37]  Y van ya quince atracos en un mes.
[01:50.65]  Tu vieja apura el vino que has mercao
[01:53.82]  Y nunca ha preguntao:
[01:57.43]  ¿De dónde sale todo este parné?
[02:01.41]
[02:02.54]  La pasma va pisándote el talón,
[02:07.32]  Hay bronca por donde quiera que vas,
[02:12.61]  Las chavalas del barrio sueñan con
[02:16.28]  Robarte el corazón
[02:19.64]  Si el sábado las llevas a bailar.
[02:22.82]
[02:24.00]  SOLO:  (los acordes que acompañan son los mismos de la estrofa)
[02:24.30]
[02:24.86]  e---------------------------------------------------------------------
[02:25.12]  b---------------------------------------------------------------------
[02:25.37]  g-------11h12-11--------------------9----11h12-11-9-9s13b-------------
[02:25.74]  d-13s14----------14-14-13-12---9h11---11------------------------------
[02:26.47]  a---------------------------------------------------------------------
[02:26.73]  e---------------------------------------------------------------------
[02:26.98]
[02:27.16]  e-11h12----14h15p14p12--------------------12--------------------------
[02:27.60]  b-------14-------------14--14-13-12--10h12---12-11-10-----------------
[02:27.85]  g-----------------------------------------------------9-12-11--6-9-8--
[02:28.04]  d---------------------------------------------------------------------
[02:28.23]  a---------------------------------------------------------------------
[02:28.72]  e---------------------------------------------------------------------
[02:47.39]
[02:47.51]  Una noche que andabas desarmao
[02:52.93]  La muerte en una esquina te esperó,
[02:58.51]  Te pegaron seis tiros descaraos
[03:01.13]  Y luego desangrao
[03:04.54]  Te ingresaron en el piramidón.
[03:09.53]  Pero antes de palmarla se te oyó
[03:13.01]  Decir: "Que demasiao,
[03:16.81]  De esta me sacan en televisión".
[03:19.98]