Artist: Joaquín Sabina
Title: Las noches de domingo acaban mal
Album: Lo niego Todo


Algunas veces me recuerdo a alguien,
algunas veces me trato de usted
cuando entro en el salón
se acaba el baile
cuando me engaño
no sé a quién creer

Algunas noches no duermo conmigo
más de una vez no tengo dónde ir
a veces ni predico ni doy trigo
despierto en casa
y ya no vivo aquí

Tu sabes correr
yo quiero aprender
si tu me llamas yo me escapo del hospital
Robo un ataúd, me clavo en la cruz
Si me remuerde la conciencia
le pongo un bozal

Alguna vez regalo un “no” que duele
más de una vez alquilo un corazón
alguna vez no hay Dios que me consuele
algunos labios no tienen perdón

Tu sabes correr
yo quiero aprender
si tu me llamas yo me escapo del hospital
Robo un ataúd, me clavo en la cruz
Si me remuerde la conciencia
le pongo un bozal

Algunos lunes duran todo el año
algunos martes soy un animal
los miércoles son húmedos y extraños
de algunos jueves es mejor ni hablar
los viernes dan películas de miedo
los sábados te vas y yo me quedo
las noches de domingo de acaban mal
las noches de domingo de acaban mal

Tu sabes correr
yo quiero aprender
si tu me llamas yo me escapo del hospital
Robo un ataúd, me clavo en la cruz
Si me remuerde la conciencia
le pongo un bozal

Length: 04:03