Artist: Joaquín Sabina
Title: Churumbelas
Album: Lo niego Todo

Cej. II

Am  Em  F#  B7 (aug)
E
Eran tres hermanas churumbelas del barrio de Lavapiés
Edis            B7
la Verónica, la Merche, la Carmela, toma, candela y olé
Eran tres gitanas alazanas que en el siglo XXI
E     
roneaban nueve días a la semana con todos y con ninguno
A                                                   E
A la Carmela la pretendía un aleluya por bulerías de Camarón
B7                            E 
A la Veronica un gitanillo  del fin del rey de los mercadillos
A
Pero la Merche, ya no me callo, 
E
se lo montaba timando a un payo de Castellón

G#      
Siendo sobrina de la madrina de Arcángel De Farruquito, de Cortés,
C#m         C#m B    A  F#
de Tomatito, del Güito y la Marifé,    del Pericón y el Mercé
B7                      E
del Chano y el Lebrijano, de la Lole y el Manué
A                                                    E 
Y yo que espío desde mi ventana, cada mañan a la sultana de Lavapiés
B7                       E
Me estoy muriendo de ganas de casarme con las tres

Am  Em  F#  B7 (aug) 

E
A la vera del Apolo cada tarde las miro lucir palmito
Edis             B7
yo que vivo solo, como buen cobarde, y puedo ser su abuelito
Vuelven loco a Tirso de Molina, a Lope y a Calderón
E   
a Morente, al camellito de la esquina, a Obama y a un servidor
A                                                         
A la carmela, menta y canela, en pleno culto al pastor un bulto
E
y un tabardillo se lo llevó 
B7                                  E
A la Verónica el gitanillo le dio un mal-trato y cuatro chiquillos
A
pero la Merche, mira por dónde ya no se esconde,
E
va con su payo a dar el callo en Mercamadrid

G#      
Siendo sobrina de la madrina de Arcángel De Farruquito, de Cortés,
C#m         C#m B    A  F#
de Tomatito, del Güito y la Marifé,    del Pericón y el Mercé
B7                      E
del Chano y el Lebrijano, de la Lole y el Manué
A 
Y vivieron a su forma y a su modo codo con codo, yo las bendigo,
E                                           B7
las calés de Lavapiés, (tres eran, tres eran) se casaron con todos,

Mire usted, 
B7             E
Con todos, menos conmigo

Am  Em  F#  B7 (aug) 
E  A/C#  E


Length: 03:50