Artist: Joaquin Sabina
Title: Lágrimas de Mármol
Lágrimas de mármol. Joaquin Sabina.
Cej IV
Intro: G  B/F#  C  G/B  Am  Cm  G  D
G                           C   
El tren de ayer se aleja, el tiempo pasa,
G                              D
la vida alrededor ya no es tan mía,
Em                        C
desde el observatorio de mi casa
G             C  G 
la fiesta se resfría.

Los pocos que me quieren no me dejan
perderme solo por si disparato,
no pido compasión para mis quejas
que tocan a rebato.

Am          G/B       C 
Acabaré como una puta vieja
D
hablando con mis gatos.

G                           C
Superviviente, sí, ¡maldita sea!,
D                       Em 
nunca me cansaré de celebrarlo,
B7                         C 
antes de que destruya la marea
D                              G
las huellas de mis lágrimas de mármol,
Am         G/B             C
si me tocó bailar con la más fea,
D             G
viví para cantarlo.

Dejé de hacerle selfies a mi ombligo,
cuando el ictus lanzó su globo sonda,
me duele más la muerte de un amigo
que la que a mí me ronda.

Con la imaginación, cuando se atreve,
sigo mordiendo manzanas amargas
pero el futuro es cada vez más breve
y la resaca, larga.

Superviviente, sí, ¡maldita sea!,
nunca me cansaré de celebrarlo,
antes de que destruya la marea
las huellas de mis lágrimas de mármol,
si me tocó bailar con la más fea,
viví para cantarlo.

Length: 03:51