Artist: Edith Piaf
Title: Non Je Ne Regrette Rien
Album: The Very Best of Edith Piaf
Intro: G  D/F#  D/F#  G

G              D/F#
Non, rien de rien
G
Non, je ne regrette rien
C              C(#5)
Ni le bien qu'on m'a fait
C6  Am/D                D
Ni le mal tout ça m'est bien égal

G              D/F#
Non, rien de rien
G
Non, je ne regrette rien
C       Am       D
C'est payé, balayé, oublié
D7         G
Je me fous du passé

G
Avec mes souvenirs
j'ai allumé le feu
D7
Mes chagrins, mes plaisirs
G
Je n'ai plus besoin d'eux

G
Balayés les amours
Avec leurs trémolos
D
Balayés pour toujours
G
Je repars à zéro

G              D/F#
Non, rien de rien
G
Non, je ne regrette rien
C              C(#5)
Ni le bien qu'on m'a fait
C6  Am/D                D
Ni le mal tout ça m'est bien égal

G              D/F#
Non, rien de rien
G
Non, je ne regrette rien
C   C(#5)    C6   C7
Car ma vie, car mes joies
D6/B       D7
Aujourd'hui,
D7         G   (G6 G)   Eb (Eb6 Eb)   G
Ça commence avec toi
Length: 02:22