Artist: Vetusta Morla
Title: Alto
Alto - Vestuta Morla
Am  /F /E /A   /F /E /A   /F /E /G /F /E /D   
Am                _                   _
Alto, he visto llegar a cientos de soldados,
/G  /F /E /D  Bdim  /B    /A   E            /G   Am
Visten uniformes de alquiler, crean confusión, tienen un encargo.
Am                 _              _         
Muchos llevan por aquí demasiados años,
/G  /F  /E /D Bdim /B    /A     E          /G  Am
Vienen decididos a arrancar de cada expresión su significado.

G                  C
Ahora vete con cuidado,
E                 Am
Las ganas de volver te irán acompañando.
F               C
La próxima vez ya dura demasiado,
E                     Am
Yo guardo la fe, tú encuentra el milagro.

Am  /F /E /A   /F /E /A   /F /E /G /F /E /D  /F   /F /E D#dis
Am               _               _
Lejos, van a fumigar todos estos campos,
/G /F  /E /D Bdim /B /A  E          /G  Am
Todas las palabras del lugar           se han intoxicado.


G                          C
¿Quién me echó de vuestro lado?
E                     Am
La tierra que planté se ha convertido en barro.
F                  C
Huelen el metal, el aire envenenado,
E                      Dm   C   G  Bb  Dm  C  G  E  Am
Yo guardo la fe, tú encuentra el milagro.


G                       C
¿Quién quemó nuestro tejado?
E                    Am
La lluvia artificial nos sigue intoxicando.
F                  C
Huelen el metal del aire envenenado,
E                     Am
Yo guardo la fe, tú encuentra el milagro.

Length: 03:14