Artist: Vetusta Morla
Title: Al Respirar
Al respirar - Vetusta Morla


Introducción: Gm-F 

Gm
Te he dejado en el sillón
F 
las pinturas y una historia en blanco.
Gm
No hay principio ni final,
F 
sólo lo que quieras ir contando.

Eb        Cm
Y al respirar intenta ser quien ponga el aire,
Gm
que al inhalar te traiga el mundo de esta parte.

Gm - F 

Gm
Te he dejado en el sillón
F 
las pinturas y una historia en blanco.
Gm
Yo me marcho a otro lugar,
F 
puede que el viaje sea largo.
Gm
La burbuja en que crecí nos vendió comodidad
F 
y un nudo entre las manos.
Gm
Yo escogí la ambigüedad, tú el fantasma y lo real,
F 
todo en el mismo barco.

Eb        Cm
Y al respirar propongo ser quien ponga el aire,
Gm
que al inhalar me traiga el mundo de esta parte.

Eb            Cm
Y respirar tan fuerte que se rompa el aire,

Gm
aunque esta vez si no respiro es por no ahogarme.

Eb     Cm          Gm
Intenta no respirar ...
Eb     Cm          Gm
Intenta no respirar ...

Eb                    Cm
Ah, ah ah ah ah ah ah aahah, ah ah
Eb                    Cm
Ah, ah ah ah ah ah ah aahah, ah ah

Eb               Cm
Y al respirar propongo ser quien ponga el aire,
Gm
que al inhalar me traiga el mundo de esta parte.
LAb            Cm
Y respirar tan fuerte que se rompa el aire,
Gm                F 
aunque esta vez quizá será mejor marcharse.
Eb        Cm         Gm           F 
Intenta no respirar ...
Eb        Cm         Gm
Intenta no respirar ...
Length: 03:31