Artist: Tahúres Zurdos
Title: Miles de besos
Album: TAK
intro:
G  G6 (x4) 
G  D/F#  Em  D   F/C     Bb(add9)   
G  D/F#  Em  D   F/C     Bb(add9)   
F  Am/E  Am    

G          D/F#        Em     
Di cuantas veces en el tiempo
D            F/C
con un simple gesto
Bb(add9)    
se para el mundo        por un momento.


G        D/F#         Em     
Dame tus besos que me curan
D              F/C
dame besos frescos, 
Bb(add9)             F  Am/E  Am     
besos de cielo,         miles de besos.


Cuantas palabras malgastamos
cuantos tiempos muertos
tentada estuve de darte un beso.

Se que se agrandan mis pupilas
si tus labios frescos
rozan mi cuello, es por tus besos.

G         D/F#         Em     
Se que el miedo y el dolor
F         
se transforman en los besos que nos dimos
G     D/F#       Em     
No me dejes de besar
F
aunque todo sea oscuro y ruidoso
C
Cuando el  cielo sea rojo y las estrellas vuelen
G       D/F#  Em   D   F/C    Bb(add9)    
no me sueltes...............................
G  D/F#  Em     
D  F/C   Bb(add9)

G       D/F#  Em   D   F/C    Bb(add9)    
no me sueltes..................


(bis)

Length: 05:10