Artist: Luis Eduardo Aute
Title: De paso (Leon Gieco)
Album: ¡Mira Que Eres Canalla, Aute!

C                   G
Decir espera es un crimen,
C                   G
decir mañana es igual que matar,
B7                  Em
ayer de nada nos sirve,
C             Am              D
las cicatrices no ayudan a andar.

Sólo morir permanece
como la más inmutable razón,
vivir es un accidente,
un ejercicio de gozo y dolor.

Quien pone reglas al juego
se engaña si dice que es jugador,
lo que le mueve es el miedo
de que se sepa que nunca jugó.

La ciencia es una estrategia,
es una forma de atar la verdad
que es algo más que materia,
pues el misterio se oculta detrás.

Em        C      C*
Que no, que no, que el pensamiento
Am            D
no puede tomar asiento,
Am                    C     D
que el pensamiento es estar
G        F        C - D
siempre de paso, de paso, de paso..
Em
de paso...

Hay demasiados profetas,
profesionales de la libertad,
que hacen del aire, bandera,
pretexto inútil para respirar

En una noche infinita
que va meciendo a este gran ataúd
donde olvidamos que el día
sólo es un punto, un punto de luz.

Que no, que no, que el pensamiento
no puede tomar asiento,
que el pensamiento es estar
siempre de paso, de paso, de paso...
de paso...


C*

6----0
5----3
4----2
3----0
2----0
1----0


-----------------------
INTRO:

F#m  (VI-0)   D   E     X 3


D                  A
Decir espera es un crimen,
D                      A
decir mañana es igual que matar,
E                D
ayer de nada nos sirve,
F#m          E
las cicatrices no curan el mal.
D                  A
Sólo morir permanece
D                  A
como la más inmutable razón,
E                D
vivir es un accidente,
F#m          E
un ejercicio de gozo y dolor.


CORO:

F#m        D
Que no, que no,
A                  E            D
que el pensamiento no puede tomar asiento,
B                  E                A
que el pensamiento es estar siempre de paso,
D           E       F#m    D   E
de paso, de paso, de paaasoooo


Quien pone reglas al juego
se engaña si dice que es jugador,
lo que le mueve es el miedo
de que se sepa que nunca jugó.
La ciencia es una estrategia,
es una forma de atar la verdad
que es algo más que materia
pues el misterio se oculta detrás.


CORO


F#m  (VI-0)   D   E     x 4


Hay demasiados profetas,
profesionales de la libertad
que hacen del aire bandera,
pretexto inútil para respirar
en una noche infinita
que va meciendo a este gran ataud
donde olvidamos que el día
sólo es un punto, un punto de luz.


CORO x2
Length: 05:15