[ar: Luz Casal]
[ti: No Me Importa Nada]
[al: Pequeños Y Grandes Éxitos [Dis]
[00:00.00]Intro: B _  Eadd9  B  _  F#m  A  E  
[00:24.37]B  
[00:24.49] Tu juegas a quererme,
[00:27.29]                         Eadd9 
[00:27.41]yo juego a que te creas que te quiero.
[00:33.38]B  
[00:33.70] Buscando una coartada, 
[00:36.67]                      F#m            Asus2                     
[00:37.05]me das una pasión que yo no espero.
[00:41.53]                E   
[00:41.79]Y no me importa nada.
[00:45.51]   B            C#m      B  
[00:45.69]Tu juegas a engañarme,
[00:48.38]   A              Am        E 
[00:48.56]yo juego a que te creas que te creo.
[00:53.97]  B           C#m    B   Asus2      A#dis       B 
[00:54.10]Escucho tus bobadas,    acerca del amor y del deseo.
[01:05.23]                       E     Asus2         
[01:05.48]Y no me importa nada,  nada
[01:09.52]    B          C#m7        Asus2       E 
[01:09.89]que rias o que sueñes, que digas o que hagas
[01:15.88]B                E     Asus2  
[01:16.55] Y no me importa nada
[01:20.66]    B              C#m7    Asus2         A#dis         B   
[01:20.96]por mucho que me empeñe, estoy jugando y no me importa nada.
[01:30.24](solo: B  _  F#m  A   E  )  
[01:43.55]Tu juegas a tenerme,
[01:46.84]yo juego a que te creas que me tienes.
[01:52.26]Serena y confiada,
[01:57.80]invento las palabras que te hieren.
[02:00.53]Y no me importa nada.
[02:04.70]Tu juegas a olvidarme,
[02:08.68]yo juego a que te creas que me importa.
[02:13.10]Conozco la jugada,
[02:17.02]se manejarme en las distancias cortas.
[02:23.68]Y no me importa nada....
[02:50.74](solo2: A  B  C#m  A  E  B  _  E  A  B  C#m  A  E  B  _  )  
[03:10.02]Y no me importa nada....
[03:46.91](fin: E  B  C#m7  Asus2 ..... )  
